Repository: dotnet/aspire
Catalog: src/Aspire.Hosting/Resources/xlf/InteractionStrings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ContainerRuntimeDockerAdvice
source: Ensure that Docker is running and that the Docker daemon is accessible. If Resource Saver mode is enabled, containers may not run.
ja: Docker が実行されていること、および Docker デーモンにアクセスできることを確認してください。リソース セーバー モードが有効になっている場合、コンテナーが実行されない可能性があります。
ko: Docker가 실행 중이고 Docker 디먼에 액세스할 수 있는지 확인합니다. 리소스 절약 모드가 활성화되면 컨테이너가 실행되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 确保 Docker 正在运行且 Docker 守护程序可访问。如果启用了资源保护模式，则容器可能无法运行。
zh_hant: 確定 Docker 正在執行，且 Docker Daemon 可供存取。如果啟用資源節省模式，容器可能無法執行。

# ContainerRuntimeGenericAdvice
source: Ensure that the container runtime is running.
ja: コンテナー ランタイムが実行されていることを確認してください。
ko: 컨테이너 런타임이 실행 중인지 확인합니다.
zh_hans: 确保容器运行时正在运行。
zh_hant: 請確保容器執行階段正在執行。

# ContainerRuntimeLinkText
source: Learn more
ja: 詳細情報
ko: 자세한 정보
zh_hans: 了解详细信息
zh_hant: 深入了解

# ContainerRuntimeNotInstalledMessage
source: Container runtime could not be found. See https://aka.ms/dotnet/aspire/containers for more details on supported container runtimes.
ja: コンテナー ランタイムが見つかりませんでした。サポートされているコンテナー ランタイムの詳細については、https://aka.ms/dotnet/aspire/containers を参照してください。
ko: 컨테이너 런타임을 찾을 수 없습니다. 지원되는 컨테이너 런타임에 관한 자세한 내용은 https://aka.ms/dotnet/aspire/containers를 참조하세요.
zh_hans: 找不到容器运行时。有关支持的容器运行时的更多详细信息，请参阅 https://aka.ms/dotnet/aspire/containers。
zh_hant: 找不到容器執行階段。如需支援之容器執行階段的詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/dotnet/aspire/containers。

# ContainerRuntimeNotInstalledTitle
source: Container runtime not installed
ja: コンテナー ランタイムがインストールされていません
ko: 컨테이너 런타임이 설치되지 않음
zh_hans: 未安装容器运行时
zh_hant: 未安裝容器執行階段

# ContainerRuntimePodmanAdvice
source: Ensure that Podman is running.
ja: Podman が実行されていることを確認してください。
ko: Podman이 실행 중인지 확인합니다.
zh_hans: 确保 Podman 正在运行。
zh_hant: 確認 Podman 正在執行。

# ContainerRuntimeUnhealthyMessage
source: Container runtime '{0}' was found but appears to be unhealthy.
ja: コンテナー ランタイム '{0}' が見つかりましたが、異常な可能性があります。
ko: 컨테이너 런타임 '{0}'(을)를 찾았지만 비정상인 것 같습니다.
zh_hans: 找到容器运行时 ‘{0}’，但它似乎运行不正常。
zh_hant: 找到了容器執行階段 '{0}'，但似乎狀況不良。

# ContainerRuntimeUnhealthyTitle
source: Container runtime unhealthy
ja: 異常なコンテナー ランタイム
ko: 컨테이너 런타임 비정상
zh_hans: 容器运行时不正常
zh_hant: 容器執行階段狀況不良

# DeleteParameterMessage
source: Are you sure you want to delete the value for parameter `{0}`?
ko: `{0}` 매개 변수의 값을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 确定要删除参数 `{0}` 的值吗?
zh_hant: 確定要刪除參數 `{0}` 的值?

# DeleteParameterMessageWithUserSecrets
source: Are you sure you want to delete the value for parameter `{0}`? The value is currently saved in [user secrets](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets). You can choose to also delete it from there.
ko: `{0}` 매개 변수의 값을 삭제하시겠습니까? 이 값은 현재 [사용자 비밀](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets)에 저장되어 있습니다. 여기에서 삭제하도록 선택할 수도 있습니다.
zh_hans: 确定要删除参数 `{0}` 的值吗? 该值当前保存在[用户机密](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets)中。你可以选择也从其中将它删除。
zh_hant: 確定要刪除參數 `{0}` 的值? 值目前儲存於 [使用者祕密](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets)。您可以選擇也從該處刪除它。

# DeleteParameterPrimaryButtonText
source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# DeleteParameterTitle
source: Delete parameter value
ko: 매개 변수 값 삭제
zh_hans: 删除参数值
zh_hant: 刪除參數值

# ParametersBarMessage
source: There are unresolved parameters that need to be set. Please provide values for them.
ja: 設定する必要のある未解決のパラメーターがあります。それらの値を指定してください。
ko: 설정해야 하는 해결되지 않은 매개 변수가 있습니다. 값을 입력하세요.
zh_hans: 有未解析的参数需要设置。请为这些参数提供值。
zh_hant: 有些未解析的參數需要設定。請提供它們的值。

# ParametersBarPrimaryButtonText
source: Enter values
ja: 値の入力
ko: 값 입력
zh_hans: 输入值
zh_hant: 輸入值

# ParametersBarTitle
source: Unresolved parameters
ja: 未解決のパラメーター
ko: 해결되지 않은 매개 변수
zh_hans: 未解析的参数
zh_hant: 未解析的參數

# ParametersInputsDeleteLabel
source: Delete from user secrets
ko: 사용자 비밀에서 삭제
zh_hans: 从用户机密中删除
zh_hant: 從使用者祕密刪除

# ParametersInputsMessage
source: Please provide values for the unresolved parameters. Parameters can be saved to [user secrets](https://aka.ms/aspire/user-secrets) for future use.
ko: 해결되지 않은 매개 변수에 대한 값을 제공하세요. 나중에 사용할 수 있도록 [사용자 비밀](https://aka.ms/aspire/user-secrets)에 매개 변수를 저장할 수 있습니다.
zh_hans: 请为未解析的参数提供值。参数可保存到[用户机密](https://aka.ms/aspire/user-secrets)以供将来使用。
zh_hant: 請提供未解析參數的值。參數可以儲存到 [使用者祕密](https://aka.ms/aspire/user-secrets) 供未來使用。

# ParametersInputsMessagePublishMode
source: Please provide values for the unresolved parameters.
ja: 未解決のパラメーターの値を指定してください。
ko: 해결되지 않은 매개 변수에 대한 값을 제공하세요.
zh_hans: 请为未解析的参数提供值。
zh_hant: 請提供未解析參數的值。

# ParametersInputsParameterPlaceholder
source: Enter value for {0}
ja: {0} の値を入力してください
ko: {0}에 대한 값 입력
zh_hans: 输入 {0} 的值
zh_hant: 輸入 {0} 的值

# ParametersInputsPrimaryButtonText
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# ParametersInputsRememberDescriptionNotConfigured
source: Requires a `UserSecretsId` to be configured in the AppHost project file. Run `dotnet user-secrets init` in the AppHost directory to configure.
ko: AppHost 프로젝트 파일에서 `UserSecretsId`를 구성해야 합니다. AppHost 디렉터리에서 `dotnet user-secrets init`을 실행하여 구성합니다.
zh_hans: 要求在 AppHost 项目文件中配置 `UserSecretsId`。在 AppHost 目录中运行 `dotnet user-secrets init` 进行配置。
zh_hant: 需要在 AppHost 專案檔中設定 `UserSecretsId`。在 AppHost 目錄中執行 `dotnet user-secrets init` 以設定。

# ParametersInputsRememberLabel
source: Save to user secrets
ja: ユーザー シークレットに保存
ko: 사용자 비밀에 저장
zh_hans: 保存到用户机密
zh_hant: 儲存至使用者祕密

# ParametersInputsTitle
source: Set unresolved parameters
ja: 未解決のパラメーターを設定する
ko: 해결되지 않은 매개 변수 설정
zh_hans: 设置未解析的参数
zh_hant: 設定未解析的參數

# VersionCheckLinkText
source: Upgrade instructions
ja: 手順のアップグレード
ko: 업그레이드 지침
zh_hans: 升级说明
zh_hant: 升級指示

# VersionCheckMessage
source: Aspire {0} is available.
ja: Aspire {0} を利用できます。
ko: Aspire {0}을(를) 사용할 수 있습니다.
zh_hans: Aspire {0} 可用。
zh_hant: Aspire {0} 可供使用。

# VersionCheckPrimaryButtonText
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 略過

# VersionCheckTitle
source: Update now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_hans: 立即更新
zh_hant: 立即更新

# SetParameterMessage
source: Please provide a value for the parameter. The parameter can be saved to [user secrets](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets) for future use. New parameter values may not be used until dependent resources are restarted.
ko: 매개 변수에 대한 값을 제공하세요. 나중에 사용할 수 있도록 매개 변수를 [사용자 비밀](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets)에 저장할 수 있습니다. 종속 리소스를 다시 시작할 때까지 새 매개 변수 값을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 请为参数提供值。此参数可以保存到[用户机密](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets)以供将来使用。 在重启从属资源之前，不能使用新的参数值。
zh_hant: 請提供參數的值。參數可以儲存到 [使用者祕密](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets) 供未來使用。 除非重新啟動相依資源，否則無法使用新的參數值。

# SetParameterTitle
source: Set parameter
ko: 매개 변수 설정
zh_hans: 设置参数
zh_hant: 設定參數

# ParametersInputsMessage
source: Please provide values for the unresolved parameters. Parameters can be saved to [user secrets](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets) for future use.
ja: 未解決のパラメーターの値を指定してください。パラメーターは、将来使用のために [ユーザー シークレット](https://learn.microsoft.com/aspnet/core/security/app-secrets) に保存できます。
